एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जून-सियो.
मेरी सहायता करो।
मैं उससे प्यार करना सीखना चाहता हूं.
हेओ इन-गैंग.
लीना
तुम्हें उससे दूर रहना होगा
वह पूरी तरह से पागल है
टेन प्लैनेट रयु जी-ह्योक
अरे, पुरस्कार के लिए बधाई
मुझे आपकी नई फिल्म बहुत पसंद आई
आप अभी भी
शोबिज़ में अकेले हैं
क्या सब कुछ ठीक है?
तुम यहां क्यों हो?
मैंने तुमसे एक सवाल पूछा था।
क्या तुमने सुना नहीं...
यह क्या है?
चले जाओ!
अपना हाथ मुझसे हटाओ.
मैं अब ऐसा व्यक्ति नहीं रहा जिस
पर आप हाथ रख सकें।
तो आपको एक सुंदर चेहरा
और कुछ सेकंड की प्रसिद्धि मिल गयी।
आपको क्या लगता है कि आप कब तक
उस जगह पर रह पाएंगे जहां आपका कोई स्थान नहीं है?
आगे बढ़ो। इधर-उधर घूमो।
क्या आपको लगता है कि आप इस तथ्य को छिपा सकते हैं
कि आपने अपने माता-पिता को मार डाला?
जो पीट रहा है वह आप ही हैं।
यह बात आपको परेशान कर रही होगी
कि मेरे जैसा कोई भी व्यक्ति इतना सफल नहीं हो रहा है।
यह मुझे हंसाता है
जब आप अब ऐसा करते हैं.
तुम थोड़ा--
आपको क्या लगता है मैं जुन-सियो क्यों आया?
यदि आप मुझसे मिलना नहीं चाहते थे तो आपको चुप रहना चाहिए था ।
आपकी योजना क्या थी?
अपने बॉस के पास जा रहा हूँ?
क्या मुझे इसका उच्चारण करना होगा?
अपनी बदसूरत सच्चाई को उजागर करने के लिए.
लोगों को जानने का हक है
कि आपके पास
टीवी पर आने के लिए बहुत अधिक गंदगी है।
मैं उन्हें सब बताने जा रहा हूं।
आपकी मुस्कुराहटें और आपके आंसू...
वे सब नकली हैं.
जब इससे आपको लाभ होता है तो आप असहाय और दयनीय व्यवहार करते हैं ।
और अब आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं
जैसे कुछ भी गलत नहीं हुआ है।
तुम्हें लगता है कि मुझे नहीं पता कि
तुमने अपने माता-पिता दोनों को मार डाला है?
अरे छोटे शैतान! मर जा!
मरो! अभी मरो!
द!
- आप--
- आप क्या कर रहे हैं?
आह जिन.
जून-सियो.
क्या तुमने देखा?
मैं अभी भी उस नरक में फंसा हुआ हूं।
अब आप समझ गए होंगे.
आह जिन.
जून-सियो...
चलो मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूं.
एपिसोड 6: जाल बिछाना
कट. आज बहुत बढ़िया काम किया.
- अच्छा काम, सबने।
- अच्छा काम।
अच्छा काम।
- अच्छा काम
, दोस्तों।
- आप सभी का धन्यवाद।
- अच्छा काम।
- बहुत बढ़िया काम.
- धन्यवाद.
मैंने बहुत कुछ सीखा, आपका धन्यवाद।
आज बहुत बढ़िया काम किया.
आह जिन.
क्या आपके पास एक मिनट है?
तुम्हें पता है मैं एक आइडल बैंड में हुआ करता था
सही?
एक सदस्य थे, जी-ह्योक
जो मुझसे अधिक लोकप्रिय था।
एक दिन दोपहर के भोजन के समय
उसने
पंखे से कुछ मैकरॉन खा लिए और बीमार हो गया।
मुझे स्थानापन्न मेजबान के रूप में लाया गया।
उस दिन प्रसारण वालों ने
मुझे देखा
और इस तरह मैं यहां तक ​​पहुंच गया।
लेकिन...
मुझे शुरू से ही पता था
कि उन मैकरॉन में मेवे थे।
मैंने उसे उन्हें खाते हुए देखा
लेकिन मैंने अपना मुंह बंद रखा.
उन्होंने इंडस्ट्री छोड़ दी है
और अब कुछ और काम करते हैं।
लेकिन जब भी वह मुझे टीवी पर देखते हैं,
तो मुझे प्रोत्साहित करने के लिए संदेश भेजते हैं।
हर बार जब वह ऐसा करता है, तो मुझे आश्चर्य होता है।
"क्या वह जानता है
कि मुझे पता था और मैंने कुछ नहीं कहा?
क्या वह मुझे मैसेज करके बदला ले रहा है ?
या क्या वह सचमुच मेरा भला चाहता है?
जो भी हो,
दोनों ही मेरे लिए नरक हैं।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
सालगिरह पार्टी का वीडियो.
मुझे बहुत मज़ा आया।
तुम्हें ऊपर की ओर बढ़ते देखना
यह मुझे मेरी युवावस्था की याद दिलाता है,
इसलिए यहां कुछ सलाह दी गई है।
आप इसके बिना भी ठीक रहेंगे।
मैं नहीं चाहता कि आपको भी
मेरी तरह पछताना पड़े।
आपके वरिष्ठ के रूप में
मैं हमेशा आपके लिए प्रार्थना करता रहूँगा।
कोई कॉलर आईडी नहीं
25 दिसंबर, शनिवार
सुश्री बेक आह-जिन.
मुझे तुम्हारी यहाँ आने की जरूरत है.
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
यह इतना कठिन नहीं था.
खैर, मुद्दा यह नहीं है।
हमें पिछली बार की अपनी बात समाप्त करनी होगी ।
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
तो फिर मैं तुम्हारा रहस्य किसे बताऊं
?
सुश्री बेक.
क्या तुम्हें मेरा
तुम्हारा अतीत उजागर करना मंजूर है?
जिसे मैं चाहूँ, हुह?
ठीक है, मुझे पता भेजो.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे यह समझ नहीं आया।
अन्य सभी समूह
विघटित होने के बाद भी एक साथ रहते हैं।
लेकिन हमारी ओर देखिए.
हम हमेशा अलग-अलग मिलते हैं।
इसलिए?
आपका तात्पर्य क्या है?
सच कहूँ तो, तुम ही हो जो
मुझे सबसे ज्यादा समझ नहीं आती।
सही।
ऐसा नहीं है कि जी-ह्योक का आपातकालीन कक्ष में पहुंचना आपकी गलती थी।
और आप
एक स्थानापन्न मेजबान के रूप में काम कर रहे हैं?
यार, यह तो बहुत पहले की बात है।
तुमने कर लिया?
क्या तुम सचमुच उसे देखने नहीं जा रहे हो?
वह तुम्हें याद करता है.
आप जानते हैं कि।
यार, यह तो अच्छा लग रहा है।
दृश्य का आनंद ले रहे हैं?
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
मैंने इसके बारे में सोचा
और मैंने सोचा कि मुझे
आपको बताने के बजाय दिखाना चाहिए।
अच्छी तरह देख लो.
यही आपका भविष्य है.
नीले हुडी वाले बच्चे को देख रहे हैं?
क्या वह परिचित नहीं लगता?
जब वह नौसिखिया था, तो
उसका बदमाशी वाला अतीत सामने आ गया
अतः उनका कैरियर तुरन्त समाप्त हो गया।
वह ख़त्म हो गया था.
लेकिन लोग उसका चेहरा पहले से ही जानते थे।
वह युवा था लेकिन उसके पास कोई कौशल नहीं था।
फिर भी वह पार्टी करना चाहता था।
तो फिर क्या होगा?
वह क्लबों में उछल-कूद करने लगता है और
जो भी मिलता है उसे पीटने लगता है।
फिर वह मुझसे टकरा गया।
तुम अगले हो, आह-जिन।
इंतज़ार करूंगा।
जितना मेरा जीवन जल गया
आपका जीवन भी
निष्कर्ष पर आओ।
मुझे आशा थी कि मैं गलत था।
लेकिन यह वास्तव में आप थे, आह-जिन।
क्या सुश्री सेओ को पता है?
क्या आप
वीआईपी कमरों में आते-जाते रहते हैं?
मैं वहां नहीं रहना चाहता था.
किसी ने मुझे वहां बुलाया.
तो, अगर कोई फोन करता है
आप चाहे किसी भी स्थान पर जाएं?
आपने इसे इस तरह क्यों कहा?
नहीं, आप ऐसे क्यों रहते हैं?
अगर आपको लगता है कि यह अनुचित है तो मुझे बताइये।
आपको उस वीआईपी कमरे में किसने बुलाया?
बेशक, आप ऐसा नहीं कहेंगे.
मेरी कार से बाहर निकलो.
जो भी तुम्हें बुलाए, तुम उसके पास जा सकते हो।
मैंने कहा, बाहर निकलो.
अच्छा, अच्छा.
जे-ओह अंततः मेरे साथ काम कर रहा है।
अचानक हृदय परिवर्तन क्यों?
कुछ नहीं।
मैंने सुना है कि अगर मैं आपके लिए काम करूँ तो अच्छा पैसा कमा सकता हूँ ।
इसके अलावा, आप भी इंसान हैं।
मैं आपसे कुछ न कुछ सीख सकता हूं ।
क्या कहा आपने?
मैं बस एक बार उपयोगी बनना चाहता हूं।
खैर, यह काम.
यह वैध है, है ना?
क्या यह अवैध या कुछ भी नहीं है?
तुम बदमाश हो। मैं उस चीज़ से तंग आ गया हूँ।
हम जरूरतमंद लोगों की मदद करते हैं
और हमें उचित भुगतान मिलता है।
और अगर आप मेरे लिए काम करते हैं तो आप किसी को भी पा सकते हैं ।
यहां तक ​​कि आपकी लड़की भी.
हे भगवान!
कौन सी लड़की?
तुम्हें पता है, झाड़ू.
आप झाड़ू के बारे में कैसे जानते हैं?
झाड़ू जैसे बालों वाली वह लड़की जिसका
चित्र आप हर दिन हवालात में बनाते थे।
मेरे पास आँखें हैं, बच्चे।
मुझे उसकी तलाश करने की जरूरत नहीं है.
मैं पहले से ही जानता हूं कि वह कहां है।
यह जानने से क्या लाभ
कि आप उससे मिल भी नहीं सकते?
आप कभी नहीं जानते।
शायद किसी दिन मैं उससे मिलूंगा.
यही कारण है कि मैं अब अपना काम कर रहा हूँ!
अच्छा तब।
मेहनती जे-ओह,
यह आपके पहले कार्यक्रम का समय है।
यह क्या है?
एक पुलिस अधिकारी?
आपने कहा कि यह अवैध नहीं था!
वह एक सबस्टेशन पुलिस है.
ग्राहक सब कुछ चाहता है।
हर छोटी-बड़ी जानकारी इकट्ठा करो
वास्तविक या नहीं।
हे भगवान!
मैं
किसी पुलिसवाले के बारे में जानकारी कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
- हमें और किमची चाहिए।
- अभी आ रही है।
मैडम, क्या आपके पास कोई खाली टेबल है?
तुम्हें किसी और के साथ बैठना होगा।
क्या यह ठीक है?
ज़रूर।
माफ़ करें।
कृपया एक मूली का सूप दीजिए।
अवश्य।
अरे यार, मुझे बहुत दुःख है।
- मेरी गलती.
- सावधान रहें.
- मुझे सचमुच खेद है।
- जीज, कोई बात नहीं।
हे भगवान!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
रहने भी दो।
- मैं अभी भुगतान कर दूंगा।
- ठीक है।
आने के लिए धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो।
संचारण
संचारण, 50 प्रतिशत
संचारण, 75 प्रतिशत
संचारण, 88 प्रतिशत
संचारण, 99 प्रतिशत
संचारण, 100 प्रतिशत
अपने फोन को।
तुमने मेरा ले लिया, है ना?
- हां
यहां।
वे बिल्कुल एक जैसे दिखते थे।
लेफ्टिनेंट पार्क डे-हो?
मैं यहाँ हूँ।
- रिपोर्टर लिम?
- हां, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
बैठिए।
कृपया एक आइस्ड अमेरिकानो दीजिए।
यह 4,000 वोन होगा।
आप जानते हैं कि बेक आह-जिन कौन है, है ना?
मैं उसे बहुत अच्छी तरह से जानता हूं.
हम दोनों बहुत करीब थे, वह और मैं।
सही।
मैं आपके लहजे से बता सकता हूं
कि आप दोनों करीब थे।
- आपको ऐसा लगता है?
- हाँ.
-तुम्हें इसके लिए किसने काम पर रखा है?
-क्या?
उस पुलिसवाले की पृष्ठभूमि की जांच के लिए आपको किसने नियुक्त किया ?
- हैलो?
- यह क्या है?
"नोजियोंग-डोंग की छत पर बने घर में हत्या"?
"बेक आह-जिन"?
मैं किससे बात कर रहा हूं?
हमें मिलना होगा.
तुम कौन हैं?
क्या तुम मेरी आवाज भूल गए?
यह किम जे-ओह है।
व्याख्या करना।
आह-जिन का नाम हत्या के मामले में क्यों आया ?
- तुम्हें कुछ पता है?
- बैठो।
मैं समझाता हूँ।
उसने वास्तव में उसे नहीं मारा।
लेकिन ऐसा भी नहीं है कि उसने ऐसा नहीं किया।
यह आपको उत्सुक बनाता है, है ना?
अन्य पत्रकारों को यह बहुत हास्यास्पद लगा।
आपके पास सबूत है, है ना?
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
हम उसे
हमेशा के लिए कुचल देंगे, है ना?
क्या यह वास्तविक है?
क्या उसने सचमुच हत्या की--
नहीं, बिल्कुल नहीं.
किसी और ने यह काम किया
और अब वह जेल में है।
एक पुलिसवाले ने उसे फंसाने की कोशिश की,
उसे सज़ा मिली
और तब से वह उससे द्वेष रखता है।
वह पुलिसवाला
पार्क डे-हो?
हाँ।
तो क्या इसका मतलब यह है कि
आह-जिन को लगभग गिरफ्तार कर लिया गया था?
जब उसके साथ ये सब हो रहा था तब आप क्या कर रहे थे ?
तब मैं कुछ नहीं कर सकता था।
मुझे मत बताओ कि
तुम भी उस पर शक कर रहे हो।
उसे बिना किसी आरोप के बरी कर दिया गया
और तब से कोई समस्या नहीं हुई है ।
यदि प्रेस को अब इसकी भनक लग गई तो वह मुसीबत में पड़ जाएगी ।
और वह पुलिसवाला बहुत बुरा है.
कौन जानता है कि वह क्या प्रयास करेगा?
मैंने उसे केवल टीवी पर देखा
तो मैंने सोचा कि वह ठीक कर रही होगी.
क्या करना है मुझे बताओ।
मैं सहायता करुंगा।
लेफ्टिनेंट पार्क के साथ क्या चल रहा है?
मैं अभी भी इस पर काम कर रहा हूं।
मैंने उसकी अधिकांश गतिविधियों का
नक्शा बना लिया है।
यदि आप उसे लापरवाही से छेड़ेंगे तो वह पागल हो जाएगा ।
इसे सही ढंग से करें.
चिंता मत करो, हमारे पास मदद है।
मदद करना?
दरवाजा खाेलें।
खोलो इसे!
आप भी उसे देखकर खुश होंगे.
तुम्हें काफी समय लग गया.
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हारी वजह से मुझे यहाँ कितनी देर तक इंतज़ार करना पड़ा ?
मैं बीयर के लिए लगभग जम कर मर गया।
खैर, अब आप वापस आ गए हैं, तो नमस्ते कहिए।
लेकिन बहुत देर हो चुकी है। किसे नमस्ते कहें?
बहुत समय हो गया, जे-ओह।
आपने मुझे डरा दिया।
मैं पिछले दिसंबर में बाहर आया था।
मैंने पूरे चार साल सेवा की।
अब आप क्या करते हैं?
कुंआ...
मैं तभी कार्रवाई करता हूं
जब कार्यालय मुझे आदेश देता है।
डिलीवरी, स्थानान्तरण, परिवहन...
सभी प्रकार की चीज़ें.
प्रत्यक्ष समाधान
और मैं पृष्ठभूमि की जांच करता हूं।
और
जब कुछ और नहीं होता तो कुछ छोटे-मोटे काम भी कर लेते हैं।
अरे।
मैंने सोचा था कि अब आप मुझे नजरअंदाज कर देंगे
क्योंकि आप एक सेलिब्रिटी हैं।
आप बहुत वफादार हैं.
पीछे हटना।
नहीं।
मैं अपने दोस्त को अच्छी तरह देखना चाहता हूँ।
इसमें क्या ग़लत है?
"दोस्त"?
तुम कब से मेरे दोस्त हो?
आप ठीक कह रहे हैं।
मालिक?
कभी मेरे लिए भी समय निकालो।
बॉस तुम्हारे लिए डिनर का इंतज़ाम कर देगा।
क्या तुम सच में हो?
तो फिर मैं
बहुत महंगा खाना मांग रहा हूं।
कैसा?
मुसीबत पास्ता.
तुम्हारा मतलब "ट्रफल" है, बेवकूफ।
वह सामान बहुत महंगा है.
- नाम बताओ। यह मेरे खर्चे पर है।
- और?
- और क्या?
- चक फ्लैप पूंछ?
चक फ्लैप पूंछ?
बर्गर, पिज्जा.
- यही तो आप चाहते हैं?
- जजांगम्यों.
- और यह.
- वह क्या है?
- तुम्हें पता है, वे इसे इस तरह गिरा देते हैं।
- क्या?
अंदर आना।
यह क्या है?
यह आप के लिए है।
यह एक बर्नर फोन है.
सुरक्षित ड्राइव करें, महोदय!
अरे।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं
आप नहीं चाहते थे कि मैं
आपसे स्कूल में बात करूँ।
क्या तुम्हें उस समय मुझसे नफरत नहीं थी?
मैं अब भी करता हूं.
तो फिर तुमने मुझे उससे मिलने क्यों दिया?
क्या आपको आह-जिन पसंद नहीं है?
क्या यह ऐसा दिखता है?
वाह, आप गंभीर हैं।
इससे मुझे गुस्सा आता है.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह एक साधारण जीवन जिए ।
इसीलिए मुझे तुम्हारी जरूरत है.
क्योंकि उसके
सामान्य जीवन जीने की संभावना अधिक है
मेरे बजाय आपके माध्यम से.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसे मेरे लिए समझना सरल बनाइये।
क्या तुमने पहले उसकी मुस्कान नहीं देखी?
वह शायद ही कभी इस तरह मुस्कुराती है।
वह आमतौर पर कैसे मुस्कुराती है?
नमस्कार दोस्तों, मैं बेक आह-जिन हूं।
आज डेजी के साथ मेरा पहला शूट है।
फैशनेबल और आधुनिक शैली...
पहले तो वह कुछ खास नहीं दिखा।
लेकिन एक संगीत शो में स्थानापन्न होस्ट के रूप में काम करने के बाद उन्होंने प्रसिद्धि खो दी ।
हीओ इन-गैंग ने ब्लूड्रैगन अवार्ड्स में जीत हासिल की
फिर उन्होंने अभिनय की ओर रुख किया और
लॉन्गस्टार के सीईओ सेओ मि-री से मुलाकात की
और एक स्टार बन गए.
शायद इसलिए क्योंकि
वह लगातार काम कर रहा है
वह अवसाद,
आतंक विकार और संभवतः शराब की लत से जूझ रहा है।
वह अभी भी
वर्षों पहले हुए उस स्थानापन्न मेजबान के काम के लिए दोषी महसूस करते हैं।
उसे लगता होगा कि उसे सज़ा दी जा रही है।
जब वह छोटा था तभी उसके माता-पिता दोनों की मृत्यु हो गई ।
जब वह आठ वर्ष के थे तब उनके पिता की एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई ।
एक साल बाद,
अपने पिता के स्मृति दिवस पर
उसकी माँ ने अपनी जान ले ली.
उनका और उनके छोटे भाई का
पालन-पोषण उनकी नानी ने किया।
मैं आपसे प्यार करता हूँ, दादी माँ,
मुझे आपकी याद आती है
वह अभी भी उसके बहुत करीब है।
वह हमेशा छुट्टी के दिनों में अपनी दादी के पास जाता है ।
चाहे वह कितना भी थका हुआ हो,
वह हमेशा उसकी कॉल का जवाब देता है।
किट्टी.
तुम अकेले क्यों आये?
यह उनके प्रशंसकों के बीच काफी प्रसिद्ध है।
इन-गैंग के लिए, उसकी दादी हैं
एकमात्र वास्तविक लंगर.
नाम: हांग क्यूंग-सुक,
घर: के अपार्टमेंट, येओंडू-डोंग
मेरी बेटी यून-ए का पसंदीदा भोजन
मेरे पोते का पसंदीदा भोजन
इन-गैंग आज रात एक अवार्ड शो होस्ट, यून-ए के रूप में टीवी पर दिखाई देंगे
ताली बजाने के
व्यायाम
मनुष्य अंततः
अकेलेपन में ही बड़ा होता है
स्वैच्छिक काम
पूर्णिमा के दिन यूंगवान मंदिर जाएँ
स्वर्गीय लिम सन-ये की आत्मा
मैंने कभी किसी को
स्मारक अनुष्ठान करने के लिए अकेले आते नहीं देखा।
शायद उसका कोई परिवार नहीं है।
मैंने सुना है कि वह एक अभिनेत्री है।
- वे कहते हैं, एक उभरता हुआ खिलाड़ी।
- हाँ।
वह ज्यादातर फिल्मों में ही रहती है,
इसलिए हमें पता नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
कल का कदम
अवश्य ही कठिन रहा होगा।
हां, मैंने अभी
सामान खोलना भी पूरा नहीं किया है।
मुझे यह स्थान ढूंढने के लिए धन्यवाद।
- क्या तुम्हें यह पसंद है?
- हाँ।
यह कार्यालय के नजदीक है
और बहुत अच्छा है।
अगर आपको किसी और चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये.
मैं इसे गृहप्रवेश उपहार के रूप में लाऊंगा।
जिन्सिउ चावल केक
अरे, आह-जिन.
अच्छाई.
इंतज़ार।
यह सब क्या है?
क्षमा मांगना।
जब मैं व्यस्त था तो मैंने टेक्स्ट द्वारा ऑर्डर किया
और गलत नंबर टाइप कर दिया।
यह चार मंज़िला इमारत है।
मैं ये चीज़ें सबसे ऊपरी मंज़िल पर दूँगा।
मुझसे वादा करो कि तुम सुश्री सेओ को नहीं बताओगे।
मैं वादा करता हूँ। चलो अंदर चलते हैं।
घर: यूनिट 401, बिल्डिंग बी,
के अपार्टमेंट, येओंडू-डोंग
नमस्ते।
मैं अभी नीचे आया हूँ
और कुछ चावल के केक लाया हूँ।
ओह, धन्यवाद।
कितनी प्यारी जवान औरत है.
बिल्कुल नहीं। मुझे उम्मीद है कि आपको ये पसंद आएंगे।
क्या आपने कुछ समय पहले युंगवान मंदिर का दौरा किया था ?
हाँ मैंने किया।
कितना अच्छा आश्चर्य है.
हम फिर मिलेंगे.
आप यहाँ रहते हैं?
नहीं, मेरा एक दोस्त अभी-अभी यहाँ आया है।
क्या आपके पास समय है?
आज मेरी बेटी आ रही है
इसलिए मैंने बहुत ज्यादा खाना पकाया।
यदि यह परेशानी न हो तो
क्या आप जल्दी से भोजन करने के लिए आएँगे?
हाँ, दादी.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
चाची को शायद देर हो जाएगी।
क्या तुमने फिर से दावत पकाई?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अपने आप को थकाओ मत।
क्या?
आपके घर पर कौन है?
आज मेरी बेटी की स्मृति है।
वह इस दुनिया को छोड़ने की इतनी जल्दी में थी
कि वह मुझसे पहले चली गयी।
यह साल में एक दिन है जब वह आती है
इसलिए मैंने उसके सभी पसंदीदा व्यंजन बनाए
और मैंने फिर से अति कर दी।
ओ प्यारे।
भोजन के लिए धन्यवाद।
अपनी मदद स्वयं करें।
क्या गलत?
तुम्हें कुछ भी पसंद नहीं है?
आह जिन.
बाहर कदम।
गिरोह में, तुम क्या कर रहे हो?
किसी अतिथि के प्रति असभ्य व्यवहार न करें।
उठना।
गिरोह में!
यह क्या है?
क्या आप सचमुच इस
तरह के व्यक्ति हैं?
गिरोह में.
कोई ग़लतफ़हमी हो गई है.
- वह और मैं संयोग से मिले--
- संयोग से?
आप अविश्वसनीय हैं.
मैंने क्या गलत किया?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम इतने गुस्से में क्यों हो।
क्या आप सचमुच ऐसा नहीं करते?
तो फिर इसे समझाओ.
तुम मेरी दादी के घर में क्यों हो
और किस इरादे से?
हयांग-आई यहां रहने आया।
मैं उसे
चावल के केक बांटने में मदद करने आया था
और अंततः अंदर चले गए।
मुझे नहीं पता था कि
यह तुम्हारी दादी का घर है।
क्या मुझे और अधिक स्पष्टीकरण देने की आवश्यकता है?
तो, तुम्हें पता नहीं था?
क्या यह सब संयोग था?
- आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
- मुझे माफ़ करना
लेकिन आपकी दादी ने मुझे पहले आमंत्रित किया था।
उन्होंने कहा कि उन्होंने अपनी बेटी की स्मृति के लिए खूब खाना पकाया
और मुझे शामिल होने के लिए कहा.
मैं कैसे नहीं बोल सकता हूँ?
मुझे लगता है कि आपको उसकी राय की बिल्कुल भी परवाह नहीं है ।
मैं अब और कुछ नहीं सुनना चाहता। जाओ।
छुट्टी।
कम से कम एक बात तो स्पष्ट है।
आप अभी भी प्रेतवाधित हैं.
क्या?
पिछली बार आपने मुझे जो सलाह दी थी।
आपने मुझसे कहा कि मैं खुद को प्रताड़ित करना बंद कर दूं।
लेकिन आप ही हैं जो
अपनी गर्दन पर फंदा कस रहे हैं।
जो मेरी सीमा लांघ रहा है
और मुझे सता रहा है
क्या आप हैं।
तो फिर जब आपने मुझसे ऐसा कहा तो आपका क्या मतलब था ?
तुमने मुझे सलाह देने के लिए अपनी खामियाँ उजागर कीं
इसलिए मैंने इसे कुछ और समझ लिया।
तुम मुझे इस तरह क्यों दूर धकेलोगे?
मेरे ख़याल से...
इसी तरह आपने
अपना पूरा जीवन जिया है।
क्या आप कह रहे हैं कि मैं ही दोषी हूं?
क्या आप जानते हैं
लोग आपके बारे में क्या कहते हैं?
कि तुम जल्द ही मर जाओगे.
कि आप अकेले और परेशान दिख रहे हैं।
वे आपकी पीठ पीछे चिंतित रहते हैं
लेकिन किसी में आपको बताने की हिम्मत नहीं है।
लेकिन मैं...
मैं सचमुच आपकी चिंता करता हूँ।
आप अस्थिर दिख रहे हैं,
इसलिए मैं यह दिखावा नहीं कर सकता कि मैं इसे नहीं देख पा रहा हूं।
मैंने तुमसे ऐसा नहीं कहा था.
मेरे सामने फिर मत आना.
मुझे तुम बहुत पसंद आये...
एक व्यक्ति के रूप में
और एक अभिनेता के रूप में आपका सम्मान किया।
शायद कि मुझसे गलती हुई थी।
तुम एक कायर के अलावा कुछ नहीं हो.
खैर, गलतफहमी पैदा करने के लिए मुझे खेद है ।
यह मेरी जिम्मेदारी है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप मुझे अपनी योजना बताएं?
आप हेओ इन-गैंग के साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं ?
जून-सियो.
मैंने तुमसे कहा था, मैं उससे डेट पर जा रही हूँ।
मैंने सोचा कि मैंने
दो साल के लिए काफी कुछ कर लिया है, लेकिन मैं गलत था।
आपको पता है
मैं इस समय कितना चिंतित हूँ.
और हीओ इन-गैंग है
बस एक कदम जो मुझे
अपनी वर्तमान स्थिति में चाहिए।
कदमों का एक सुंदर सेट
इससे मुझे शीर्ष पर पहुंचने में मदद मिलेगी।
स्वर्गीय सुश्री किम और श्री हेओ की आत्माएं
मैंने तुमसे कहा था कि
किसी को भी यहाँ आने मत दो।
तुम कभी सुनते क्यों नहीं?
वह मेरी मेहमान थी.
भले ही मैं बूढ़ा हो गया हूँ
मैं अभी भी बता सकता हूं
कि कौन किसी उद्देश्य से मेरे पास आ रहा है।
आज तुमने बहुत बड़ी गलती की।
जब आप
उस युवती को दोबारा देखें तो माफी मांगें।
आप गलत हैं।
इस काम में बहुत सारे खतरनाक लोग हैं ।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
तुम्हें पता है क्या?
हेओ इन-गैंग ने आज मुझ पर हमला किया।
उसने मुझसे पूछा कि क्या
मैंने जानबूझकर उसकी दादी से संपर्क किया था।
ईमानदारी से कहूं तो यह बहुत कष्टप्रद था।
मेरी मूल योजना
केवल उसकी दादी से मिलने की थी।
मैं अपना आपा खो बैठा
और जो मन में आया कह दिया
और उसका चेहरा बदल गया.
मैं आश्चर्यचकित हूं
मैंने जो कहा उसका कौन सा हिस्सा
उसके दिल को छू गया.
क्या इससे वह दुखी हुआ?
या आश्चर्यचकित?
दादी, मैं बाहर जा रहा हूं।
इसे अपने साथ ले जाओ.
मुझे स्वयं को
आपकी जगह रखकर देखना चाहिए था।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन आप जीवन में बहुत अधिक गणनात्मक होकर नहीं चल सकते
और लोगों को दूर धकेलना.
आप अच्छी तरह से जानते हैं...
मैं सड़क के अंत पर हूँ
लेकिन बच्चों, अभी तो बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
अंततः
आपको अन्य लोगों पर निर्भर रहना पड़ेगा।
अभी
अपने दिल की सुनो और उसका अनुसरण करो।
मैं करूँगा।
आज जीत हुई.
मैं कल या परसों पता लगाऊंगा कि उसकी क्या प्रतिक्रिया होती है ।
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
आह जिन.
चिंता मत करो, जून-सियो.
मैं उसके साथ ठीक एक साल तक डेट करूंगी।
मुझे बस इतना ही चाहिए.
GEUMHWADANG BAKERY CAF??
डायरेक्टर सुंग ने सुझाव दिया
कि हम यहीं मिलें, तो मैंने कहा, हां।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ। किसे परवाह है?
- हम अगली बार फिर मिलेंगे।
- ज़रूर।
अपना ध्यान रखना।
गिरोह में.
जैसा आपने कहा था, मैंने Geumhwadang बुक कर लिया है
लेकिन मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं.
आपके काम के लिए धन्यवाद.
खैर, मैंने वही किया जो आपने कहा था।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए तो
मुझे उससे दूर रखना।
जो भी आएगा मैं उसे संभाल लूंगा।
आप चिंता मत करो.
यह हमारी नई मिठाई है।
इसे अजमाएं।
स्वाद को परखने के लिए बहुत सारे प्रयास और गलतियाँ करनी पड़ीं ।
इससे मुझे हमारे प्रशिक्षु दिनों की याद आ गई।
मुझे लगता था कि उस समय आइडल सिंगर बनना
सबसे मुश्किल काम था
लेकिन एक बार मैंने एक और जीवन जिया
मुझे एहसास हुआ कि कुछ भी आसान नहीं था।
- क्या आप ठीक हैं?
- बिल्कुल।
इसीलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
और मुझे कुछ कहना था।
मैं वास्तव में तब यह जानता था।
कि मैकरॉन के अंदर मेवे थे।
और मुझे पता था कि आपने यह देखा है
और कुछ नहीं कहा।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
मैंने शुरू से ही उन्हें जानबूझकर खाया ।
क्योंकि मैं नरक में रह रहा था।
मंच पर बज रहे संगीत
के कारण सांस लेना मुश्किल हो गया।
मुझे ऐसा लग रहा था कि अगर मैंने नौकरी नहीं छोड़ी तो मैं मर जाऊँगा।
तो, मैंने उन्हें खा लिया
यह जानते हुए कि उनमें नट हैं।
तो,
हस्तक्षेप करने के बारे में अपराध बोध रखना बंद करें
उस दिन एक स्थानापन्न मेजबान के रूप में।
क्या यह कोई अचानक स्वीकारोक्ति है?
मुझे पता था कि मेरे संदेश
से तुम्हें कष्ट होगा।
इसलिए, मैं
उन्हें भेजने के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैं जल्द ही शादी करने वाला हूं।
मैं पहले से कहीं अधिक शांति में हूं।
शायद अब समय आ गया है...
तुमने जाने दिया.
नहीं, गिरोह में शामिल।
शांत हो जाएं।
क्या उसका नाम बेक आह-जिन था?
वह मुझसे मिलने आई।
मुझे नहीं पता उसे कैसे पता चला
लेकिन उसने उस समय के बारे में पूछा।
"क्या वह जानता है
कि मुझे पता था और मैंने कुछ नहीं कहा?
क्या वह मुझे मैसेज करके बदला ले रहा है ?
या क्या वह सचमुच मेरा भला चाहता है?
जो भी हो,
दोनों ही मेरे लिए नरक हैं।
तो, मैंने उसे बताया,
और उसने मुझसे मदद मांगी।
उसने कहा कि आप परेशान हैं
और वह मेरी मदद चाहती है।
वह एक अच्छी इंसान लग रही थी.
ऐसा भी लग रहा था
कि वह सचमुच आपकी परवाह करती है।
मुझे माफ़ करें।
गिरोह में क्या गड़बड़ है?
मैं पुरस्कार समारोह में गया और
उसके साथ एक नाटक की शूटिंग की, क्योंकि आपने पूछा था।
लेकिन मैं अब बेक आह-जिन के साथ शामिल नहीं होना चाहता ।
आपने कभी शिकायत नहीं की,
चाहे कोई भी कार्यक्रम हो।
लेकिन क्या यह बात आपको परेशान करती है?
क्यों?
क्या उसने कोई गलती की?
किसी न किसी तरह, वह सीमा लांघती रहती है।
इससे मुझे असहजता होती है।
और मैंने लीना से हमेशा के लिए ब्रेकअप कर लिया है,
इसलिए ब्रेकअप की खबर जल्द ही बता दूं।
समझ गया।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद देने की कोई ज़रूरत नहीं है। यह तो तय है।
अभिनेता हीओ इन-गैंग और लीना का रिश्ता
खत्म हो गया है
एक साल बाद उनके सार्वजनिक संबंध ।
उनकी एजेंसी, लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट
उन्होंने कहा कि उनके व्यस्त कार्यक्रम ने
दूरी पैदा कर दी
और उन्होंने पुनः
सहकर्मी बनने का निर्णय लिया।
कई प्रशंसक निराश हैं
क्योंकि दोनों को
एक बेहतरीन जोड़ी के रूप में देखा गया था।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप इस पर गौर कर रहे हैं?
इसमें इतना समय क्यों लग रहा है?
और रोना बंद करो!
क्या तुम्हें एहसास नहीं है कि
मैं तुम्हें मासिक सहायता देता हूँ?
क्या यह आपके वेतन से अधिक है?
इससे पहले कि मैं तुम्हें नौकरी से निकाल दूं, अपना काम ठीक से करो।
धत तेरी कि।
वह कुतिया...
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
यह मैं हूं।
जिन सामग्रियों पर हमने चर्चा की है वे तैयार हैं।
क्या हम वहीं मिलेंगे जहां पिछली बार मिले थे?
लगभग एक घंटे में.
ठीक है।
हे भगवान!
तुम वही पहले वाले आदमी हो।
तो क्या हुआ?
- मुझे देखकर खुश हो?
- हाँ, ज़रूर।
दिनदहाड़े ऐसा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जब आप नारकोटिक्स स्क्वाड में थे तो आपने एक मामले को दबाने के लिए रिश्वत ली थी ।
मेरा जीवन पहले ही नाले में जा चुका है!
लेकिन सेलिब्रिटी के मामले में कहानी अलग है ।
मेरी ओर से एक शब्द, और बेक आह-जिन
बिना किसी... के गायब हो जाएगा
आपकी बेटी ने
अमेरिका में ड्रग्स का सेवन किया।
उसे भी दफनाने का प्रयास करें।
व्यक्तिगत विवरण
पार्क डे-हो
बाएक आह-जिन के बारे में संदेह
नोजोंग-डोंग हत्या मामले में जो कुछ कहा गया है
वह सच नहीं है।
कोई फ़ाइल नहीं है.
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है,
उससे संपर्क नहीं हो पा रहा है--
छीः.
वह संभवतः पहले उसके पास पहुंची।
मैंने कहा था ना।
वह आसान लक्ष्य नहीं है.
यह आसान नहीं होगा.
ऐसा शौकिया लोग कहते हैं।
मैं आपको हर महीने दस मिलियन वॉन भेजता हूँ
लेकिन आप बस
मेरे लेखों पर कुछ टिप्पणियाँ छोड़ दीजिए।
क्या आप इसे थोड़ा आगे नहीं ले जा रहे हैं?
अपने चचेरे भाई से यह बात सुनकर परेशान मत होइए ।
अपने अभिमान को बीच में आने देना कोई छोटी बात नहीं है ।
इसके अलावा, मेरे सामने फिर से रोने की हिम्मत मत करना ।
कमाना
आपको जो भुगतान किया जाता है.
वह रिपोर्टर
लेफ्टिनेंट पार्क संपर्क करने की कोशिश कर रहा था
केवल बॉस पर हिट लेख लिखता है।
लिम ही-कूक?
हाँ, यही उसका नाम है।
वह लीना के बारे में केवल अच्छी बातें ही लिखता है ।
पता चला कि वे आपस में संबंधित हैं।
मैं लीना से बात करूंगा.
क्या?
आप उसे जानते हैं?
मैंने सुना है कि वह आह-जिन को परेशान कर रही है।
क्या?
हे भगवान, वह पागल हो गई है।
जब आह-जिन
ने कुछ नहीं किया तो उसे क्यों परेशान किया जा रहा है?
वैसे,
आह-जिन का कहना है कि वह उसके साथ डेट पर जाएगी।
क्या वह सच है?
यही उसका अगला कदम है।
मैंने सोचा था कि तुम दोनों
एक दूसरे के प्रति आकर्षित हो।
तुम दयनीय हो.
यदि मैं तुम्हारी जगह होता...
तुम्हें पता है क्या?
रहने भी दो।
आदमी।
ओह, आपने कैसे...
उस रात के बाद मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल नहीं पाया ।
बैठ जाएं।
मुझे पहले आपके पास आना चाहिए था.
मैं माफ़ी मांगना चाहता था.
और आपसे पुनः मिलना है।
मुझे माफ़ करें।
मेरे लड़के को पहले भी चोट लग चुकी है।
मैंने उससे कहा कि ऐसा मत करो.
कृपया इसे उसके विरुद्ध मत रखें।
उन्होंने बचपन में ही अपने माता-पिता को खो दिया था
और मैंने उसका पालन-पोषण किया।
हाँ मुझे पता है।
मैं समझता हूँ।
जब मैं छोटा था तब मैंने अपने माता-पिता को भी खो दिया था ।
ओह, मैं समझा।
लेकिन क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूं?
बिल्कुल।
तुम उस रात क्यों रोये?
क्योंकि इससे मुझे
मेरी दिवंगत मां की याद आ गई।
उसे वसंत ऋतु की हरी सब्जियाँ बहुत पसंद थीं।
मेरी बेटी यून-ए का पसंदीदा भोजन
वसंत साग, ताजा किमची...
क्षमा करें, मैं स्वयं को रोक नहीं सकता।
कृपया जो हुआ उसके बारे में चिंता मत करो ।
चिंता मत करो, जून-सियो.
मैं उसके साथ ठीक एक साल तक डेट करूंगी।
मत जाओ.
बस मेरे साथ रहो.
मुझे बस इतना ही चाहिए.
क्या आप जानते हैं
लोग आपके बारे में क्या कहते हैं?
कि तुम जल्द ही मर जाओगे.
कि आप अकेले और परेशान दिख रहे हैं।
मैं सचमुच तुम्हारी चिंता करता हूं।
मैंने तुमसे ऐसा नहीं कहा था.
मुझे तुम बहुत पसंद आये
एक व्यक्ति के रूप में
और एक अभिनेता के रूप में आपका सम्मान किया।
शायद कि मुझसे गलती हुई थी।
तुम एक कायर के अलावा कुछ नहीं हो.
तुम मेरे साथ रहोगे, है ना?
मुझे फिर कभी मत छोडना.
मैं उस दिन के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
आज रात का खाना कैसा रहेगा?
मैं दूसरे दिन के लिए माफी चाहता हूं,
आज रात के भोजन के बारे में क्या ख्याल है?
मैं लगभग नौ बजे मुक्त हो जाऊंगा।
मंडप के बारे में क्या ख्याल है?
बिलकुल नहीं।
यह आह-जिन है।
हे भगवान!
किम जे-ओह अब एक बड़ी हस्ती बन गई हैं और
एक सेलिब्रिटी के घर जाती रहती हैं।
इस सूट का क्या मतलब है?
कहाँ थे?
मेरे भाई का स्नातक.
क्या तुम्हें यहां आने के बजाय उसके साथ खाना नहीं खाना चाहिए ?
काश मैं
लेकिन वह मुझे नहीं देखेगा.
कुंआ...
हालाँकि, मैं इसे समझता हूँ।
क्यों?
क्योंकि तुम एक हत्यारे हो?
तुम्हारा भाई मूर्ख है.
मैं तुम्हें अपने पास रखता.
क्या मै गलत हु?
एक भाई जो मेरे लिए कुछ भी करेगा ।
मैं जीवन भर उसके साथ रहूँगा।
तुम्हारा भाई मूर्ख है.
आप निश्चित रूप से कुछ और हैं.
असल में तुम हो।
लेकिन रिकार्ड के लिए बता दूं कि
वह बहुत ही चतुर है।
उसके ग्रेड अद्भुत हैं.
वह मेरे जैसा बिल्कुल नहीं है.
तो फिर मैं यहाँ क्यों हूँ?
क्या चल रहा है?
Jae-oh.
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
बेशक, आपके लिए कुछ भी।
छीः.
कौन अचानक से इस तरह से पहिया घुमा देता है ?
तुम ठीक हो?
लॉन्गस्टार को फ़ोन करो, वो संभाल लेंगे।
मैं थोड़ा जल्दी में हूँ।
लूट।
आप एक सेलिब्रिटी हैं.
तुम हो... ठीक है, तुम हीओ हो...
सुअर।
हे भगवान!
मैं वास्तविक जीवन में कभी किसी सेलेब्रिटी से नहीं मिला।
मैंने सोचा था कि तुम बहुत सुन्दर होगे.
हालाँकि, यह इतना प्रभावशाली नहीं है।
तुम्हारा टायर फट गया है.
रुको, वाह!
अरे, यह तो बुरा है।
वैसे भी, ऐसा लगता है
कि इसमें आंशिक रूप से मेरी भी गलती है।
यहां तक ​​कि मेरा फोन भी टूट गया है।
मुझे बीमा कंपनी को कॉल करने के लिए अपना फोन उधार लेने दीजिए ।
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे देर हो गई है।
रुकना।
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
आप पुलिस को फोन करके
कहेंगे कि मैं हिट-एंड-रन हूँ, है ना?
मैं नहीं करूंगा.
और मैं आपसे मरम्मत का कोई शुल्क नहीं लूंगा ।
आप बस जा सकते हैं.
जब तक हो सके उसे रोके रखो।
जो कुछ भी यह लेता है।
बस यह सुनिश्चित करें कि
वह रेस्तरां में देर से पहुंचे।
चलो, मुझे अपना फ़ोन इस्तेमाल करने दो।
हे भगवान!
मैने ऐसा नहीं किया.
मैं तो बस इसे पकड़े हुए था
और तुमने इसे गिरा दिया।
- समझ गए?
- सचमुच।
अब क्या करें?
गोली मार।
तुम्हें क्या हो गया है?
आपने मुझे पहले फोन किया.
मुझे लगा कि तुम्हें एक मित्र की ज़रूरत है।
मुझे नहीं लगता
कि आप कोई बहुत बड़ा दायरा रखने वाले व्यक्ति हैं।
सच क्या है?
आपके और आह-जिन के साथ?
ईमानदार हो।
जब हम बच्चे थे
हमारे माता-पिता ने दोबारा शादी कर ली
और हम कुछ समय तक साथ रहे।
वह मेरी छोटी बहन है।
"ओह, मैं समझा।
वह तुम्हारी बहन थी।"
क्या आपने मुझसे ऐसा कहने की उम्मीद की थी?
कृपया।
एक आदमी अपनी छोटी बहन को इस तरह नहीं देखता ।
तुम मुझे मिल गए।
अरे!
तो, यह प्यार है, है ना?
सर, मैं यहीं उतर जाऊंगा।
महोदया, हम दस बजे बंद हो जाते हैं।
ठीक है।
क्या वह बेक आह-जिन नहीं है?
यार, उसका चेहरा और शरीर तो असत्य है।
वह शुद्ध और आकर्षक किस्म की महिला है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि लोग पागल हो जाते हैं।
ऐसे शरीर के साथ
क्या उसे लोगों के लिए हल्का कपड़ा नहीं पहनना चाहिए ?
मेरे साथ रात बिताओ, लड़की.
रुको, कौन हैं--
गिरोह में.
आप का टुकड़ा--
इधर आओ। जाने दो।
मुझे जाने दो!
यहाँ आओ।
अरे।
हटो, अरे!
- दफा हो जाओ!
- क्या?
यहाँ से चले जाओ!
तुम दोनों पागल हो.
जून-सियो, क्या आप ठीक हैं?
जून-सियो, उठो।
क्या आप
इस पूरे समय इंतजार कर रहे हैं?
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका
और चिंतित था।
मैं ऐसे ही नहीं जा सकता था.
मुझे माफ़ करें।
रास्ते में मेरा एक छोटा सा एक्सीडेंट हो गया ।
मेरा फ़ोन सीवर में गिर गया
और मुझे आपका नंबर याद नहीं आ रहा था.
यदि आप मुझसे संपर्क नहीं कर सकते थे तो आपको घर चले जाना चाहिए था ।
तुमने इस ठंडे मौसम में मेरा इंतज़ार किया ?
मैं तुम्हें मिस नहीं करना चाहता था.
अब तुम यहाँ हो, तो यह ठीक है।
वैसे,
आपने इतने हल्के कपड़े क्यों पहने हैं?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
अगली बार स्कार्फ़ पहनें.
मैं जानता हूं कि यह घुटन भरा है,
लेकिन यह आपको गर्म रखता है।
क्या मैं परेशान कर रहा हूँ?
क्या यह बहुत ज्यादा है?
यूं जुन-सियो!
तुम्हें मेरी याद आई, है न?
नमस्ते, मैं बेक आह-जिन हूं।
मैं यूं जुन-सियो हूं।
जून-सियो, मेरी मदद करो।
मैं सदैव तुम्हारे पक्ष में हूं।
मेरी सहायता करो।
मैं उससे प्यार करना सीखना चाहता हूं.
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन